---
name: Мешок полипропиленовый 55x105
imgSrc: /saci_rafie_55_105.jpg
description: "Мешки из полипропилена изготовлены из цветной полипропиленовой ткани и подходят для хранения зерна и песка, а также транспортировки различных материалов и продуктов. Из этого типа прочных мешков можно изготавливать долговечные сумки для многократного использования."
specs:
  - "Грузоподъёмность: 50 кг"
  - "Размеры: 55 x 105 см"
slug: sac-polipropilena-55x105
categoryPath: content/ru/categories/Polipropilena.md
---
